Help!
Ajuda!
Shut up!
Cala-te!
Shut up! Help!
Cala-te! Ajuda!
Shut up! Got it?
Cala-te! Entendi?
I'll make you scream
Eu vou fazer-te gritar
enough.
suficiente.
Scream!
Gritar!
Scream again!
Grite de novo!
Louder!
Mais alto!
Bitch!
Cadela!
Enough!
Suficiente!
Hey, sis.
Olá mana.
That's enough.
Já chega.
Don't kill her.
Não a mate.
Come back quickly.
Volte logo.
Okay, I got it.
Ok, já percebi.
Mr. Mu
Senhor Mu
What are you doing?
O que estás a fazer?
Ms. Jiang
A Sra.
Who gave you permission
Quem te deu permissão
to take Weiwei out today without authorization?
levar o Weiwei a sair hoje sem autorização?
I'm sorry.
Lamento.
I didn't expect
Eu não esperava
something like this would happen today.
algo assim aconteceria hoje.
However, Mr. Mu,
No entanto, o Sr. Mu,
shouldn't you also reflect on
não deve também refletir sobre
your approach to raising Weiwei?
qual é a sua abordagem para criar Weiwei?
Are you lecturing me?
Está a dar-me sermão?
I've given her the best of everything.
Eu dei-lhe o melhor de tudo.
Isn't that enough?
Não é suficiente?
But she's not happy.
Mas ela não está feliz.
Can't you see that?
Não consegue ver isso?
Considering how you risked yourself today
Considerando como arriscou hoje
to protect Weiwei,
para proteger Weiwei,
I'll let this matter go.
Vou deixar esse assunto de lado.
If this happens again,
Se isso voltar a acontecer,
I will fire you.
Eu vou despedi-lo.
Fine.
Bom.
But Mr. Mu,
Mas o Sr. Mu,
that person today had a weapon.
essa pessoa hoje tinha uma arma.
Why didn't we call the police?
Porque não chamamos a polícia?
Because the marriage alliance between the Mu and Gu families
Porque a aliança matrimonial entre as famílias Mu e Gu
is absolutely necessary.
é absolutamente necessário.
Let's go back now.
Vamos voltar agora.
Sis.
Irmã.
Useless!
Inútil!
Use something to hit me
Use algo para me bater
or you'll hurt your hand.
ou vai magoar a sua mão.
I'm sorry, sis.
Desculpa mana.
I failed this time.
Desta vez falhei.
Don't worry.
Não te preocupes.
Jiang Chunyu won't live much longer.
Jiang Chunyu não viverá muito mais tempo.
Get out!
Sair!
I don't want to see you right now.
Não te quero ver agora.
After college graduation
Depois da formatura da faculdade
we lost touch with each other.
perdemos o contacto um com o outro.
Only Gu Xiaomeng
Apenas Gu Xiaomeng
remained Nian's loyal follower.
manteve-se um seguidor leal de Nian.
Fang Yue was much closer to them.
Fang Yue estava muito mais perto deles.
After all, she had been in love
Afinal, ela estava apaixonada
with Gu Xiaomeng since high school.
com Gu Xiaomeng desde o liceu.
Half a month's salary gone again.
Metade do salário do mês voltou a sair.
When will I be like Gu Nian
Quando serei como Gu Nian
who can buy whatever
que pode comprar o que quer que seja
she wants?
ela quer?
Meng.
Meng.
How could you?
Como pôde?
You always do this.
Você faz sempre isso.
What am I to you?
O que sou para ti?
Haven't you always known?
Não sempre soube?
Why act so sensitive now?
Porquê agir de forma tão sensível agora?
But after all these years.
Mas depois de todos estes anos.
Don't you ever?
Você nunca?
No.
Não.
Nian,
O nosso,
what brings you here today?
o que te traz aqui hoje?
Nian.
Nosso.
You're truly pathetic.
Você é mesmo patético.
After all these years,
Depois de todos estes anos,
you're still just someone's substitute in bed.
ainda é apenas um substituto de alguém na cama.
So many people want to be your substitute,
Muitas pessoas querem ser o seu substituto,
but they don't even qualify.
mas nem sequer se qualificam.
Nian.
Nosso.
The store just got some new limited edition products.
A loja acaba de receber alguns novos produtos de edição limitada.
I've saved them all for you.
Guardei todos eles para ti.
I brought them for you to see.
Eu trouxe-os para você ver.
Those shoes worked quite well.
Aqueles sapatos funcionaram muito bem.
Get me a pair to try on.
Dê-me um par para experimentar.
They're exactly your size.
São exatamente do seu tamanho.
Indeed, without a good background
Na verdade, sem uma boa formação
one has to suffer quite a bit.
é preciso sofrer bastante.
Just look at you.
Basta olhar para si.
The skin on your face
A pele do seu rosto
is so rough,
é tão difícil,
not even as soft as my feet.
nem tão macio como os meus pés.
Yes.
Sim.
How could I compare to you, Sister Nian?
Como poderia eu comparar-me a si, Irmã Nian?
You'd better know your place.
É melhor saber o seu lugar.
Without me,
Sem mim,
you wouldn't even have the good life you have now.
nem sequer teria a vida boa que tem agora.
Plain 6 yuan + bacon 2 yuan, ham 2 yuan, sausage 2 yuan.
Simples 6 yuans + bacon 2 yuans, fiambre 2 yuans, salsicha 2 yuans.
Multigrain crepe.
Crepe multigrãos.
What would you like on your multigrain crepe?
O que gostaria no seu crepe multicereais?
Jiang Chunyu is your daughter, right?
Jiang Chunyu é sua filha, certo?
Yes, she's my daughter.
Sim, é minha filha.
Did something happen to her?
Aconteceu-lhe alguma coisa?
She upset Sister Nian.
Ela irritou a irmã Nian.
Isn't that a huge problem?
Não é um problema enorme?
Why waste time talking to her?
Porquê perder tempo a falar com ela?
Don't smash it!
Não esmague!
How could you do this?
Como pôde fazer isso?
Stop it!
Pare com isso!
Get out of Shangcheng as soon as possible.
Saia de Shangcheng o mais rapidamente possível.
I've completed this month's sales target for you again.
Cumpri novamente a meta de vendas deste mês para si.
You'd better be grateful.
É melhor ser grato.
Thank you, Nian.
Obrigada, Nian.
Take care, Nian.
Tem cuidado, Nian.
Why did you come
Por que razão veio
to find me?
para me encontrar?
I care about you.
Eu preocupo-me com você.
You must be joking.
Você deve estar a brincar.
I never joke.
Eu nunca brinco.
Do you want to be bullied by Gu Nian for the rest of your life?
Quer ser intimidado por Gu Nian para o resto da sua vida?
Let her humiliate you?
Deixá-la humilhá-lo?
How dare you say that.
Como se atreve a dizer isso?
If you hadn't run away ten years ago,
Se não tivesse fugido há dez anos,
I wouldn't be bullied by her now.
Eu não me deixaria intimidar por ela agora.
When she bullies you,
Quando ela o intimida,
won't you fight back?
não vai ripostar?
How can I fight back?
Como posso ripostar?
Easy for you to say.
Fácil para si dizer.
See?
Ver?
Fighting back is actually very simple.
Lutar é realmente muito simples.
Just do what I do.
Faça apenas o que eu faço.
I'm warning you,
Estou a avisar,
don't try anything.
não tente nada.
Jiang Chunyu, let go of me.
Jiang Chunyu, solte-me.
If you don't fight back,
Se não revidar,
you'll be bullied forever.
será intimidado para sempre.
I'm not like you,
Eu não sou como tu,
all alone in the world.
completamente sozinho no mundo.
Besides,
Para além de,
I have Xiaomeng.
Eu tenho Xiaomeng.
Why am I even telling you this?
Por que razão lhe estou a contar isto?
If you have nothing else,
Se não tem mais nada,
I'm leaving.
Vou embora.
I can help you.
Posso ajudar-te.
Help me?
Ajudem-me?
What can you possibly do for me?
O que pode fazer por mim?
Don't you want Gu Xiaomeng
Não quer Gu Xiaomeng
to leave Gu Nian?
deixar Gu Nian?
We have a common enemy,
Temos um inimigo comum,
so naturally we can work together.
então, naturalmente, podemos trabalhar juntos.
What do you want from me?
O que quer de mim?
Everything about Gu Nian.
Tudo sobre Gu Nian.
Sis.
Irmã.
How's the situation
Como está a situação
with that video being handled?
com este vídeo a ser manipulado?
I've already bought trending topics on all major social platforms.
Já comprei tópicos que são tendência em todas as principais plataformas sociais.
After a few days of counterattack,
Após alguns dias de contra-ataque,
public opinion has shifted.
a opinião pública mudou.
To what extent?
Até que ponto?
Everyone is saying that video
Toda a gente está dizendo que o vídeo
was fabricated by our competitor
foi fabricado pelo nosso concorrente
just to compete with you for the female lead in the new drama.
só para competir consigo pelo papel principal feminino no novo drama.
Now everyone
Agora todo mundo
sympathizes with you.
simpatiza consigo.
And now the production company
E agora a produtora
is reconsidering
está a reconsiderar
having you play the female lead.
fazendo-a interpretar a protagonista feminina.
Xiaomeng did a good job this time.
Xiaomeng fez um bom trabalho desta vez.
He deserves encouragement.
Ele merece incentivo.
It seems Gu Nian is doing well
Parece que Gu Nian está bem
in the Gu family.
na família Gu.
I'm afraid
Estou com medo
her good days won't last much longer.
os seus dias bons não durarão muito mais tempo.
Old Mr. Gu
Velho Sr. Gu
hasn't given up looking for his biological granddaughter.
não desistiu de procurar a sua neta biológica.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You can't die.
Não pode morrer.
You must survive
Você deve sobreviver
to punish those demons.
para punir esses demónios.
Stop the car.
Pare o carro.
Qiushan.
Qiushan.
You're back.
Você voltou.
This little brat.
Este pirralho.
Brother.
Irmão.
What's wrong, Mr. Mu?
O que se passou, Sr. Mu?
Cut the act.
Pare de agir.
Sneaking around with a knife,
Esgueirando-se com uma faca,
what are you up to?
o que está a fazer?
I was cutting fruit for Weiwei.
Eu estava a cortar frutas para Weiwei.
I saw you were asleep.
Eu vi que estavas a dormir.
Afraid you might catch cold,
Com medo de apanhar um resfriado,
I wanted to cover you with a blanket.
Queria cobrir-te com um cobertor.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Do you think I'm a three-year-old?
Acha que eu tenho três anos?
Who would believe such nonsense?
Quem acreditaria em tal absurdo?
Mr. Mu.
Senhor Mu.
If Mr. Mu doesn't want to hear nonsense...
Se o Sr. Mu não quer ouvir disparates...
Then what would you like to hear?
Então o que gostaria de ouvir?
Sweet talk?
Conversa mole?